Repository: GuiyinTIAN/UniHaven
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# UniHaven - 非本地学生住宿解决方案
source: UniHaven - Accommodation Solutions for Non-local Students
zh_hans: UniHaven - 非本地学生住宿解决方案

# 寻找理想的校外住宿
source: Find Your Ideal Off-Campus Accommodation
zh_hans: 寻找理想的校外住宿

# 为香港大学及其他大学的非本地学生提供便捷的租房服务
source: Convenient housing services for non-local students at HKU and other universities
zh_hans: 为香港大学及其他大学的非本地学生提供便捷的租房服务

# 开始寻找住宿
source: Start Finding Accommodation
zh_hans: 开始寻找住宿

# 智能搜索
source: Smart Search
zh_hans: 智能搜索

# 根据您的具体需求筛选房源，包括房型、预算和位置等多种条件。
source: Filter properties according to your specific needs, including property type, budget, and location.
zh_hans: 根据您的具体需求筛选房源，包括房型、预算和位置等多种条件。

# 精确定位
source: Precise Location
zh_hans: 精确定位

# 利用香港政府数据API，准确显示房源位置及距离校区的距离。
source: Using Hong Kong government data APIs to accurately display property locations and distances to campus.
zh_hans: 利用香港政府数据API，准确显示房源位置及距离校区的距离。

# 灵活预订
source: Flexible Booking
zh_hans: 灵活预订

# 按照您的学期安排，轻松查找适合您日期范围的可用房源。
source: Easily find available properties that match your semester schedule and date requirements.
zh_hans: 按照您的学期安排，轻松查找适合您日期范围的可用房源。

# 开始您的校外住宿之旅
source: Start Your Off-Campus Housing Journey
zh_hans: 开始您的校外住宿之旅

# 无论您是需要寻找房源还是登记新房源，我们都能为您提供帮助。
source: Whether you need to find a property or list a new one, we're here to help.
zh_hans: 无论您是需要寻找房源还是登记新房源，我们都能为您提供帮助。

# 搜索房源
source: Search Properties
zh_hans: 搜索房源

# 登记房源
source: Add a Property
zh_hans: 登记房源

# UniHaven帮助我在陌生的城市里找到了理想的住所，让我的留学生活更加便捷和舒适。
source: UniHaven helped me find the ideal residence in an unfamiliar city, making my overseas study life more convenient and comfortable.
zh_hans: UniHaven帮助我在陌生的城市里找到了理想的住所，让我的留学生活更加便捷和舒适。

# — 交换生 Jane
source: — Exchange Student Jane
zh_hans: — 交换生 Jane
